Oi e aí gente tudo certo Tony devitto
chegando para mais um vídeo e o assunto
é Seríssimo já peço que você não saia
antes do final do vídeo é muito
importante que você assista tudo
aproveite para deixar também o seu like
é só dar aquele joinha clicando aqui
embaixo no joinha beleza e vamos direto
ao assunto a gente precisa falar sobre o
discurso de uso do apresentador Carlos
Massa conhecido como Ratinho Ele usou
seu programa Turma do Ratinho na Rádio
Massa de sua propriedade para atacar a
Constituição Federal e defender uma
intervenção militar no Brasil assim como
o deputado bolsonaro lista foi preso por
atacar a constituição esse apresentador
também deveria receber uma Severa
punição precisa ser repreende
a base na lei diferente do que o Ratinho
prega que é a exceção o desrespeito aos
direitos humanos você percebeu como esse
tipo de discurso golpista têm-se
multiplicado e ganha adeptos Afinal o
Brasil é um país violento com baixo
nível Educacional em que o senso comum e
impera e o senso comum gente é sempre da
direita e o apresentador milionário sabe
disso tanto que cita tirando das nádegas
a porcentagem que ele acha que terá de
apoio
o seu abrir uma votação perguntando se o
povo é a favor da volta dos militares
das setenta por cento Nossa Democracia é
muito frágil dá margem para bandido
afirmou o ratinho que instantes antes
defendeu a volta dos homens do botão
Dourado para colocar ordem na casa eu
sei que não adianta nem levar a sério
que é falado por uma pessoa tão baixa
mas eu preciso pontuar que se temos uma
democracia frágil então que Se fortaleça
essa democracia Será que nós fazemos do
Ratinho quando o solo não está tão
fértil quando o solo está frágil ele
tenta melhorar tenta cuidar tenta tratar
daquele solo ou será que ele joga uma
bomba na fazenda para destruir tudo
e quando as vacas da fazenda do Ratinho
estão com carrapato ele dá remédio para
eliminar o carrapato ou será que ele
sacrifica as vacas a solução que esse
senhor quero oferecer para a democracia
brasileira ele não usaria em suas
propriedades quero a volta dos militares
para pôr ordem na casa você quer mais
militares do que a quantidade que já tem
dentro do governo bolsonaro nunca teve
tanto militar em um governo nem na época
da ditadura e por falar nela os
militares ficaram no poder de 1964 até
1985 foram 21 anos no poder Qual o
legado que eles deixaram em mais de duas
décadas uma desigualdade social abissal
e uma dívida externa gigantesca que só
veio ser paga por um esquerdista
Metalúrgicos que
a residência em 2003 já que os militares
são tão competentes para você Ratinho
então tem mito os gestores das suas
empresas e coloque militares no lugar é
o que faço esse desafio Como pode você
não ter feito isso ainda você tá
perdendo dinheiro o senhor rato os
militares não são os melhores que vão
resolver os problemas do Brasil como num
passe de mágica Então coloque militares
para chefiar suas empresas no mesmo
programa Ratinho foi Além e quis
explicar o que foi feito em Singapura
com a população em situação de rua na
época de líquor Niall Ele pesquisou do
que o povo tinha medo e era dos mendigos
Batendo Nas Portas ele limpou os
mendigos da cidade do que as pessoas
tinham medo morador de rua ele tirou
todos os moradores de rua e de um lugar
para os caras se virarem
e ele limpou tudo e a imprensa ficou a
favor dele aqui se mexer com morador de
rua a imprensa cai em cima do político
ele começou nos pequenos e chegou no
maior gente essas falas são de uma
desumanidade de uma ignorância de um
desrespeito à Vida olha de uma falta de
empatia e se você não fica enojado com
que esse sujeito diz pode ter certeza
que você já perdeu a sua humanidade o
modelo de governo adotado por e ao é
criticado por conta das violações de
direitos humanos e restrições à
liberdade dos cidadãos no país
homossexualidade é crime e entre as
punições previstas em lei estão a pena
de morte e chicotadas em praça pública
E mais uma vez muitos concordam que é
assim que se resolve os problemas de
forma simplista sem nenhuma reflexão
nenhum estudo simplesmente na base da
ignorância ratinho não tem a mínima
vergonha de usar expressão limpar quando
se refere aos moradores de rua para ele
quem mora na rua não passa de sujeira de
entulho que deve ser retirado e jogado
em algum lugar afastado para que pare de
incomodar os cidadãos de bem como ele
Ratinho a limpeza apoiada pelo
apresentador vai dos moradores de rua
aos presidiários sobre a população
carcerária Ratinho achou por bem
defender que sejam fuzilados eu sei que
o que vão falar aqui pode até chocar mas
está na hora de fazer igual fez em
Cingapura afirmou
é um general Consertou o país e um ano
depois fez eleições mas primeiro
consertou chamou todos os denunciados e
disse vocês têm 24 horas para deixar o
país ou serão fuzilados limpou Singapura
e detalhe não fala chamou todos os
condenados ele fala chamou todos os
denunciados Ou seja é ainda Pior se
fosse com os condenados ainda era grave
essa fala mas sobre os denunciados ou
seja qualquer pessoa que foi denunciado
por alguma coisa Seja lá verdadeiramente
ou uma denúncia falsa também estaria na
lista dos que seriam expulsos do país
caso esse Ratinho continue tendo
influência do governo brasileiro e nas
instituições que não seriam mais
democráticas aqui no Brasil e a gente
volta ao que já falamos no
o vídeo essa para que muitos tempos
militares é inexplicável se governo
militar fosse bom o Brasil tinha virado
uma Suécia depois de 21 anos de governo
de Milico e mais uma a fala desse
indivíduo atenta contra a constituição
que determina a proibição da pena de
morte exceto em caso de guerra declarada
e também proíbe a pena de banimento
nenhum Brasileiro pode ser expulso do
país muito menos da forma truculenta que
o Ratinho sonha e mais um detalhe são
cláusulas pétreas da Constituição não
podem ser alteradas por emenda mas aí o
senhor rato vai para o que rasgamos a
constituição tudo para realizar os seus
mais íntimos desejos por tirania Ratinho
a quem não sabe é amigo da família
bolsonaro e já entrevistou
Às vezes o presidente Jair bolsonaro em
outra oportunidade também recebeu em seu
programa o filho do mandatário o
deputado federal Eduardo bolsonaro nas
redes sociais Ratinho já compartilhou
imagens de diversos eventos e reuniões
com integrantes da família bolsonaro foi
garoto-propaganda da reforma da
Previdência inclusive deve milhões de
reais em impostos também é importante
lembrar liberdade de expressão não é
autorização para se cometer crime quem
incita a população contra a democracia
Quem ataca os direitos humanos é
criminoso e deve ser punido como tal
Conforme a lei eu sinto nojo das falas
desse Senhor me causa ânsia se você
assistiu o vídeo até aqui peço que você
compartilhe para ajudar a ampliar o
alcance do conteúdo e não saia do canal
Tom
eu vou deixar sugestões de outros vídeos
para que você possa assistir é só clicar
aqui na sua tela até o próximo e poxa
progressistas
E aí